landing.md, before:

---
layout: landing
title: Landing
description: Lorem ipsum dolor sit amet nullam consequat<br />sed veroeros. tempus adipiscing nulla.
banner-image: assets/images/pic07.jpg
primary-headline: Sed amet aliquam
---

<!-- Two -->
<section id="two" class="spotlights">
	<section>
		<a href="generic.html" class="image">
			<img src="assets/images/pic08.jpg" alt="" data-position="center center" />
		</a>
		<div class="content">
			<div class="inner">
				<header class="major">
					<h3>Orci maecenas</h3>
				</header>
				<p>Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt vivamus et sagittis magna sed nunc rhoncus condimentum sem. In efficitur ligula tate urna. Maecenas massa sed magna lacinia magna pellentesque lorem ipsum dolor. Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt. Vivamus et sagittis tempus.</p>
				<ul class="actions">
					<li><a href="generic.html" class="button">Learn more</a></li>
				</ul>
			</div>
		</div>
	</section>
	<section>
		<a href="generic.html" class="image">
			<img src="assets/images/pic09.jpg" alt="" data-position="top center" />
		</a>
		<div class="content">
			<div class="inner">
				<header class="major">
					<h3>Rhoncus magna</h3>
				</header>
				<p>Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt vivamus et sagittis magna sed nunc rhoncus condimentum sem. In efficitur ligula tate urna. Maecenas massa sed magna lacinia magna pellentesque lorem ipsum dolor. Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt. Vivamus et sagittis tempus.</p>
				<ul class="actions">
					<li><a href="generic.html" class="button">Learn more</a></li>
				</ul>
			</div>
		</div>
	</section>
	<section>
		<a href="generic.html" class="image">
			<img src="assets/images/pic10.jpg" alt="" data-position="25% 25%" />
		</a>
		<div class="content">
			<div class="inner">
				<header class="major">
					<h3>Sed nunc ligula</h3>
				</header>
				<p>Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt vivamus et sagittis magna sed nunc rhoncus condimentum sem. In efficitur ligula tate urna. Maecenas massa sed magna lacinia magna pellentesque lorem ipsum dolor. Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt. Vivamus et sagittis tempus.</p>
				<ul class="actions">
					<li><a href="generic.html" class="button">Learn more</a></li>
				</ul>
			</div>
		</div>
	</section>
</section>

<!-- Three -->
<section id="three">
	<div class="inner">
		<header class="major">
			<h2>Massa libero</h2>
		</header>
		<p>Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt vivamus et sagittis libero. Mauris aliquet magna magna sed nunc rhoncus pharetra. Pellentesque condimentum sem. In efficitur ligula tate urna. Maecenas laoreet massa vel lacinia pellentesque lorem ipsum dolor. Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt. Vivamus et sagittis libero. Mauris aliquet magna magna sed nunc rhoncus amet pharetra et feugiat tempus.</p>
		<ul class="actions">
			<li><a href="generic.html" class="button next">Get Started</a></li>
		</ul>
	</div>
</section>

Commit message:

add new front matter description content in landing.md and replace static content with liquid tag on landing layout

landing.md, after:

---
layout: landing
title: Landing
description: This is a landing page. You'll find this page in the root directory<br> of your Jekyll project. These types of pages are great for<br> featuring the benefits of your various products and services.
banner-image: assets/images/pic07.jpg
primary-headline: Primary Headline
primary-content: Here is where you can place your primary content, which can serve as an introduction to your product or service.
---

<!-- Two -->
<section id="two" class="spotlights">
	<section>
		<a href="generic.html" class="image">
			<img src="assets/images/pic08.jpg" alt="" data-position="center center" />
		</a>
		<div class="content">
			<div class="inner">
				<header class="major">
					<h3>Orci maecenas</h3>
				</header>
				<p>Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt vivamus et sagittis magna sed nunc rhoncus condimentum sem. In efficitur ligula tate urna. Maecenas massa sed magna lacinia magna pellentesque lorem ipsum dolor. Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt. Vivamus et sagittis tempus.</p>
				<ul class="actions">
					<li><a href="generic.html" class="button">Learn more</a></li>
				</ul>
			</div>
		</div>
	</section>
	<section>
		<a href="generic.html" class="image">
			<img src="assets/images/pic09.jpg" alt="" data-position="top center" />
		</a>
		<div class="content">
			<div class="inner">
				<header class="major">
					<h3>Rhoncus magna</h3>
				</header>
				<p>Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt vivamus et sagittis magna sed nunc rhoncus condimentum sem. In efficitur ligula tate urna. Maecenas massa sed magna lacinia magna pellentesque lorem ipsum dolor. Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt. Vivamus et sagittis tempus.</p>
				<ul class="actions">
					<li><a href="generic.html" class="button">Learn more</a></li>
				</ul>
			</div>
		</div>
	</section>
	<section>
		<a href="generic.html" class="image">
			<img src="assets/images/pic10.jpg" alt="" data-position="25% 25%" />
		</a>
		<div class="content">
			<div class="inner">
				<header class="major">
					<h3>Sed nunc ligula</h3>
				</header>
				<p>Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt vivamus et sagittis magna sed nunc rhoncus condimentum sem. In efficitur ligula tate urna. Maecenas massa sed magna lacinia magna pellentesque lorem ipsum dolor. Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt. Vivamus et sagittis tempus.</p>
				<ul class="actions">
					<li><a href="generic.html" class="button">Learn more</a></li>
				</ul>
			</div>
		</div>
	</section>
</section>

<!-- Three -->
<section id="three">
	<div class="inner">
		<header class="major">
			<h2>Massa libero</h2>
		</header>
		<p>Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt vivamus et sagittis libero. Mauris aliquet magna magna sed nunc rhoncus pharetra. Pellentesque condimentum sem. In efficitur ligula tate urna. Maecenas laoreet massa vel lacinia pellentesque lorem ipsum dolor. Nullam et orci eu lorem consequat tincidunt. Vivamus et sagittis libero. Mauris aliquet magna magna sed nunc rhoncus amet pharetra et feugiat tempus.</p>
		<ul class="actions">
			<li><a href="generic.html" class="button next">Get Started</a></li>
		</ul>
	</div>
</section>
